આ મારી કલ્પના કરતા વધુ સારું છે આ એક સ્વપ્ન સાચું છે
મારી નસો પર આવી રહેલી એક મહાન શાળા છે હું આ ઉધાર લઈ શકું છું
ફોટોન બીમ હજી પણ અણધારી છે મેં આવર્તન વધારવાનો પ્રયાસ કર્યો
મોડ્યુલેશન આઉટપુટ ઘટાડીને તમે તેને રાખવા પ્રયાસ કરો તે પછીનું છે
જુદી જુદી વસ્તુઓને જુદી જુદી રીતે અસર કરે છે એવું લાગે છે કે હું કહીશ
હું તમારી અનન્ય પ્રતિભાશાળીનો જીવંત પુરાવો છું તે તમારો આભાર
અલબત્ત તે તમને ક્યારેય નોબેલ પ્રાઇઝ નહીં મળે, કારણ કે હું કોઈને પણ કહી શકતો નથી
બધું હું સાંભળવા લુગનટ લેવા જાઉં છું તમે કેટલાક વિરોધાભાસને છોડી દીધા છે
બાજુ પર જ્યારે તમે અહીં છો હવે શું સમસ્યા છે
ખૂબ રમુજી હું તે મોટી મૂર્ખ વસ્તુનો ઉલ્લેખ કરું છું જે અવરોધિત કરે છે
ફૂટપાથ તમે મારા industrialદ્યોગિક આયન વેક્યૂમ વિશે વાત કરી રહ્યાં છો તે ખૂબ ન હતું
મોટા આશ્ચર્ય સાથે કામ કરો અને હું અહીં છું ત્યારે મિસસ શેલ અને બોસ મને રહેવા દો
સ્પષ્ટપણે હું મારા કામના આ સતત વિક્ષેપોથી બરાબર પ્રેમાળ નથી અથવા છું
હું તમારી ખોટી દિશામાં છાંટતી સિસ્ટમથી રોમાંચિત છું જે પાણીને છંટકાવ કરે છે
મારી વિંડો એક પ્રસંગે સર્કિટ બોર્ડ્સની બેંક ટૂંકું છું કે હું શું કરું છું
એક ટ્રુસ શ્રીને પ્રસ્તાવિત કરો. શિમોન બેચ અમે બંને પાસે છે
આપણે શા માટે પ્રયત્ન કરતા નથી તે બીજાના વર્તનથી અસંતુષ્ટ થવાનું કારણ છે
મારા માટે તે સુખી શાંતિપૂર્ણ ગૃહસ્થ જીવન અને સારું રહે તે માટેના પડોશીઓ બનવા માટે
તમારા હ્રદયમાં અનુભૂતિ કરો કે તમારી પાસે બીજું શું છે, શ્રીમતી. એલેન બચ બરાબર
અમે જોઈશું કે તમે કેટલો સમય ચાલશો
મારા બેકયાર્ડ અને લાગે છે કે હું લગભગ દ્વારા છોડી દેતો નથી
તે મારો પાડોશી છે તે થોડો તરંગી છે ખરેખર તે તેના કરતા ખૂબ ખરાબ છે
તે પરંતુ અમે સાથે જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ જેથી મને પ્રારંભ ન કરો જેથી હું સાંભળી શકું કે તમે છો
તરંગી મને લાગે છે કે હું માનું છું કે પછી તમે કોણ છો આ મારો ભત્રીજો છે
જેમી ઓહ હેલો તે મારી સાથે છે તેણી મારી અને લા પ્રેમ કાયદો છે
પે firmી રેપ જૂથો જેમી પર આવે છે ચાલો તમે બાળકો સામે standભા રહો
બધાએ જોઈએ નહીં કે તમે કેટલું ઉગાડ્યું છે
મેં તે જેવી લાઈન ક્યારેય જોઇ ​​નથી, સારી રીતે આભાર ખરેખર તે છે
એલિજાહ નથી તે શું છે તે એક Co2 છે ખૂબ નજીકની નકલ યેટરબિયમ સ્ફટિકો જ્યાં છે
શું તમે સમાધિ પર લેસરોનો અભ્યાસ કર્યો તેનો અર્થ એ નથી કે અમે તમને તે ગ્લો ઓહ મેળવવા માટે કરી દીધા હતા
અરે વાહ, તે એક પ્રકારનું રહસ્ય છે જેની તમે એક જ આવર્તનથી ઉત્સાહિત છો
ફ્લેશ ટ્યુબ તમે નથી કરતો હું ઓહ જેમી બપોરના સમયનો હહ સમજી શકતો નથી
હે માંડ માંસ ગાય્સ પાસે તેમના રહસ્યો હતા મને ખાતરી છે કે તેઓએ કર્યું છે
તમે જેમીને કેવી રીતે કરો છો વિચાર્યું કે તમે કહ્યું હતું કે હા તે પહેલાં ક્યાંક ઉષ્મા છે
અમને ક્યારે તે જોવા મળે છે આ તે છે, હું તેના પર વિશ્વાસ કરી શકતો નથી
મેનેજર બિલી ક્યાં છે મને ખરેખર દિલગીર છે ખરાબ યો જીમી તમે મને લઈ જાઓ છો
તમે શું વિચારો છો કે અમે આ મૂંગો વગાડતાં સૂઈ શકીશું
તમે જે વચન આપ્યું હતું તે મુજબ ક્રિયામાં લાઇટ્સ ક્યાં છે તે ઉપરાંત
અપૂર્ણાંક પણ નથી ત્યાં વાતાવરણ નથી અને અમને પ્રવેશવા માટે કંઈ નથી
મૂડ હું સમજાવવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું જ્યારે હું અસંસ્કારી હોવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું જેથી અમને થોડો પ્રકાશ મળે
અમે આને ફેરવી શકીએ કે તમે રોડી છો જેથી તમે જાણો છો કે હું શું છું
સાથે મળીને વિચારવાની વાત કરું છું હું પાગલ થઈ રહ્યો છું અને હું બીટ પર રમી રહ્યો નથી
અમને - તમે - નોકરી જાણે છે કે હું શું સ્પષ્ટ કહી રહ્યો છું અથવા જાઓ નાટક સાથે કોઈ ના પૂછો
હું તમને મળ્યો કે તમે મને બરાબર વહન કરો
હું આશ્ચર્ય પામું છું કે તે માણસ શું છે તમે ફક્ત ત્યાં જઇને મને પૂછશો નહીં
તે ખૂબ સ્પષ્ટ છે કે તમે તેના માટે લડવાનું બંધ કરો તેના માટે એક વસ્તુ મળી છે અને હું
વિચાર્યું કે તમારી માતા મૂર્ખ હતી તેને વ્યક્તિગત રૂપે ન લો તેવું એવું નથી
તેના જૂથ મેં તેમને ક્લબ વિશે ચેતવણી આપી હતી અને મોટા નિશ્ચયથી તે નિરાશ થયો હતો
મારો મતલબ કે તે મારી પાસેથી યોગ્યતા શું ઇચ્છે છે હું તેને થોડી ફેન્સી પાડીશ
લાઇટિંગ ગિયર આ તેના હેતુઓનું પરીક્ષણ કરવાની એક સંપૂર્ણ તક છે
મેં જોયું છે કે તમે તે વાક્ય પૂરું કરો તે પહેલાં લોકો મશાલ લઈ જાય છે અને તમે છો
ગોનર
શ્રીમતી. શિલિંગ વોડકાએ એક દિવસમાં ત્રણ વખત સુંદર આશ્ચર્ય ન કર્યું
હાજર હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મારા ભત્રીજાને કોઈ તરફી કરી શકો છો
ચોક્કસપણે શા માટે તે આના જેવું છે બેન્ડમાં રહેલા ગાય્સને ખુશ કરવું અસંભવ છે
તેઓ ક્લબની પરિસ્થિતિઓ વિશે ઝઝૂમી રહ્યા છે તેથી મેં વિચાર્યું એક પ્રભાવશાળી
કેવી રીતે અલ્ટ્રાવાયોલેટ શોષણ કરે છે તે વિશે હમ્ કંઇ પણ મેળવવામાં તેમને મદદ કરી શકે
એક વિશ્લેષક તે સારું લાગે છે હાસ્ય માણસ તે થોડી સાઠના દાયકાના હા છે
સારું તમે કેવી રીતે સતત સ્પેક્ટ્રમ ટાઇટેનિયમ વરાળ દીવો માંગો છો તે લાંબી છે
સુંદર એમએમ-હમ્મે તેના વિશે ક્યારેય સાંભળ્યું ન હતું તે એકમાત્ર હું જોઈ શકું છું કે તમને બીજું કેમ મળ્યું
બલ્બ સારી રીતે હું મારા જીવનમાં ક્યારેય કંટાળો આવ્યો નથી, હું ઘરે જ રહીશ
આ ઓછી સંખ્યા વિશે
હું એમ કહી રહ્યો છું કે બીટલ્સએ દા beી વધતાંની સાથે જ તેમનું સંગીત શરૂ થયું
માફ કરશો, હું તેને સાંભળી શક્યો નહીં તે અવાજ સંભળાયો
જેમ કે તમે કહ્યું હતું કે કંઈક ખરેખર મૂર્ખ મને આંખમાં જુઓ અને મને કહો કે તમે આ કરી શકો
હું સૂર્યને પિગી સાથે અનુસરીશ તેની તુલના કરીશ મને પિગીઝ બરાબર યાદ નથી જે તે હોવું જોઈએ
તમે જે સંગીત અનુભવો છો તેના વિશે બધું જાણીને ભયંકર બોજો બનો
જેમ કે મને ખાતરી કરવામાં મદદ કરો કે તમે હમણાં જ ડેસ્ક આભાર
ફોટોન બીમ ચોરાઇ ગયા છે
શ્રીમતી. સ્કીલિંગ ભસતા કે જે સરળ રીતે ભત્રીજા શ્લોક મારો ફોટોન બીમ ફેંકી દે છે
કડક વિરામ જ્યાં અમે અન્ય કોઈને પસંદ કરી શકીએ જે તે બે હોંશિયાર છે
સારા પડોશીઓ બનો અને તમારી પીઠનો વારો આવે તે ક્ષણ સારું ન હતું
પડોશી તમારા વિચાર તેણી સંમત ન હતી શું
શું આ વસ્તુ બાહ જેવી લાગે છે તે લગભગ 45 ની છે અને તેટલી લાંબી નથી મને લાગે છે કે તે
એટલે બીમ ડ dr. J ઓહ તે આ વાદળી ગ્લો બનાવે છે તે તે ખૂબ જ છે
ખતરનાક
ઓહ જેમીના રેપ જૂથ માટે લાઇટિંગ, મને ખબર નથી કે તે ક્યાંથી શરૂ થશે
લોકો બરાબર શ્રી. સંગીત જ્યાં રેપ જૂથો આજે રાત્રે રમી રહ્યા છે
ખાતરી કરો કે તમને આ પ્રકારનું સંગીત પણ ગમ્યું છે, મને તેની પરवाह નથી, મેં તે બધું જોયું નથી
તમે ડ with સાથે મિત્રો બનાવવામાં એટલા વ્યસ્ત હતા. જેનીન તેમને ફક્ત વિલીન કરવાનું કહે છે
તમારા માટેનો માર્ગ તમે ક્યારેય ચાલતી કારમાંથી ખોટું નાચ્યું છે
ઓહ અલબત્ત એક મહાન વ્યક્તિને હળવા કરો, હું તેનો અર્થ એ કે તેણે કદાચ મને આ ગંભીર જીવન આપ્યું
ખરેખર બદલાઈ ગયું છે
વાહ તે મારવા માટે તૈયાર છે તે મારું રિમોટ કંટ્રોલ છે જે તમને ફ્લેટ ટાયર મળ્યો છે
સરસ જવું
ગાય્ઝ આ રીતે
મહાન લોકો આ રીતે
હું જેમીને જોતો નથી તે બ્લુ નોટ પર હોઈ શકે છે મને લાગે છે કે તમે કહ્યું હતું
ફક્ત એક જ સ્થાન સાંભળો મેં તમને કહ્યું હતું કે તમે જે સાંભળવા માગો છો તે ચાલો હવે તેની સાથે વ્યવહાર કરીએ
વાસ્તવિકતા કદાચ જેમી પાછળ હોઈ શકે છે કદાચ
નથી
શું હું તમને મદદ કરી શકું છું હા હું મ્યુઝિક સીન મેગેઝિનનો છું અને હું તેની આશા રાખું છું
ઇન્ટરવ્યૂ હું 27 વર્ષનો છું હું લગભગ પાંચ વર્ષથી આ કરું છું
હા તે ઉત્તેજક તરીકે ઉત્તેજક છે હું બેન્ડને મળ્યો
માફ કરશો તમે જાણો છો કે સામાન્ય રીતે તે કરવાની જરૂર રહે તે માટે તે મુશ્કેલ છે
બાળક મને તે કરવા માટે વધુ સારી વસ્તુઓ મળી છે તમે જે રીતે આવ્યાં છો તે છોડી શકો છો
અથવા તબીબી વ્યવસાયના સભ્યો દ્વારા તમને સહાય કરી શકાય છે ઓહ ઓકે ઓકે અમ હું
અમને ત્યાં જવાની જરૂર નથી, મેં અહીં ખરેખર બેન્ડની મુલાકાત લીધી નથી
તમે ઓહ હા સારું કે હું આનો વધુ આનંદ લઈશ
શ્રીમતી. જો તે એક વૃદ્ધાવસ્થા તરીકે પસાર થતો ન હોય તો તેને અલવિદા
આખા શહેરમાં ચાલતા કેટલાક લાઇટિંગ ગિઅર શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે જે કઠણ છે
તેને બહાર દો ચાલો ક્યારેય ન શોધી કા .ો કે માસ્ક આ મારાથી શું બનાવે છે ઠીક છે આ છે
સ્ત્રી તમે ભૂખ્યા છો અને હું ક્લબમાં જવા માંગુ છું જેનાથી તમને લાગે છે કે હું ભૂખ્યો છું
ચાલો તેનો સામનો કરીએ ત્યાં તમને પલ ચલાવવા માટે એક મોટું એન્જીન મળી ગયું
ચાલો આપણે કંઇક ડ્રેસ કરીએ અમ છે હું બધાને જાણું છું તમને નામની જરૂર છે તે મને મળ્યું
મને તે બધું જ જોઈએ જે ફિટ બેસે છે
હું મને જીતવા દેતો હતો
હાય આ એક સ્થળ ડ dr. જેઆઇએ કેટલાક છોકરાઓને સફેદમાં જેમી વિશે વાત કરતા સાંભળ્યા
ચાલો ત્યાં પ્રવેશ કરીએ કોઈ સમસ્યા તમે જાણો છો તે કોઈને જોતા નથી
મને આશા છે કે મેં મોડું કર્યું નહીં કે ઠીક છે
આ સારું સારું છે, જેથી આપણે ફરીથી ઘણી મુશ્કેલીમાં મુકાયા હોઈએ
તમે જુઓ છો કે ધમ્મ એ સારી વસ્તુ છે આ પ્રકાશ સકારાત્મક મૂર્ખ છે કૃપા કરીને
સર્કસ સર આ મારી કાકી છે તે શું છે
કંઇ પણ હા હા ઓહ છોકરી હું ચોથા ધોરણમાં હતો
સાથે અને બીમનો કોઈ સંકેત બરડ
મહાસત્તાઓ અને હવે હું સામૂહિક ખૂની ડ be. જે તમને ખબર નથી કે શું છે
લોકોને નુકસાન પહોંચાડવાનું યાદ રાખવું તે તેમની આગાહી નથી
બરાબર, હું દરેકને સુપરહીરોમાં ફેરવીશ
હા રુટ બિઅર આંખો પર સરળ છે ઠીક છે તમારા બાળકને અહીં મૂકો
તમે જાણો છો કે તમારો આભાર હું સામાન્ય વસ્તુ સાથે આવું છું પરંતુ ગ્રેસી જાણે છે
હું અહીં બહાર છું કેટલાક વ્યક્તિત્વ ત્યાં ઘણાં મૂળભૂત છે કે તમે બહેરા શું છો
સારી રીતે હેરાન કરું છું મને ખાતરી છે કે મેં તેણી ક્યાં છે તે વિશે તેમને વાત કરતા સાંભળ્યું છે
કહો જેમી જ્યારે તે અહીં ઘણા જય મેળવે છે
મેન્યુઅલ પાવર બંદર ઉપર છે
અમારી પાસે એક સંઘર્ષ છે તે યાદ છે તે સમાપ્ત થઈ ગયું છે હું જાણું છું કે તમે ક્યારેય ટકી શકશો નહીં
તમે જેમી ઘણી મુશ્કેલીમાં હશો
મેં તે ફરીથી કર્યું છે જેવું લાગે છે કે તે ફોટોન બીમમાં તમારા બીજા સંપર્કમાં છે
તમારા સ્નાયુ ફાઇબરની ઘનતા અને સંકોચન દર સુપર સલામત રીતે ખૂબ વધાર્યો
એન્ડ્રુ તમારી પાસે વહન કરવાનું વલણ ધરાવે છે હું તમને વિચારવા માંગતો નથી
આ તમને કોઈ પ્રકારનો સુપરહીરો બનાવે છે તમે આ કરી શકો છો
એન્ડ્ર્યુ અમે એક મહત્વપૂર્ણ ચર્ચા કરી રહ્યા છીએ હું તેની સાથે કરવા માંગુ છું
કેટલાક ગૌરવ ખરેખર હું તમારો આભાર માનું છું તે તમારા માટે ન હતું જે હું ક્યારેય ન હોત
જો તમે મને ન આપ્યો હોત તો કોઈને સારી રીતે નુકસાન પહોંચાડવા પહેલાં તે બીમ પુન recoveredપ્રાપ્ત કરી હતી
આ શક્તિઓ હું તમને મદદ કરવા માટે સક્ષમ ન હોત તે સાચું છે પરંતુ હું કરી શકતો નથી
માનો કે આ ફરીથી થયું હું એક જોખમ છું ઓહ તમે નથી અને એન્ડ્ર્યુ આ શક્તિ છે
સુપર-સ્ટ્રેન્થ પરંતુ ખૂબ જ જોખમી હોય તો માત્ર બે ડીશ
જો હું આનો ઉપયોગ કરું તો તમે આ શક્તિનો ઉપયોગ કરો છો
હું ફક્ત મારા ભત્રીજા માટે માફી માંગવા માંગુ છું તેને તમારો પ્રકાશ લેવાનો કોઈ અધિકાર નથી અને
તમને તેની સાથે કોઈ લેવાદેવા નથી, તમે કેવા પ્રકારનાં વ્યક્તિ માનો છો કે મારી પાસે એક છે
એક સમયે પ્રશ્ન તેને લેવા માટે તેને મદદ કરી શક્યો નહીં તેણે મને કહ્યું કે તમે તેને ઉધાર લેવા દો
હું હેય નહોતો કે મારી બહેનની બાજુમાં જૂઠ્ઠાણા છે
કુટુંબની હું આશા રાખું છું કે આ અમારી લડતને અસર કરશે નહીં તેથી હું તે લેવા બદલ આભાર
બહારના પ્રકાશનો પ્રયોગ કરીને તમે જાણો છો તે સમજાવવા માટેનો સમય
તમે ગરીબ છોકરાને લેવા માટે વ્યવહારિક રીતે વિનંતી કરી રહ્યા હતા ઓહ, હું અચાનક જ સારી હતી
યુવાનો તમે સારી રીતે એવા કુટુંબમાં લાવ્યા છે જ્યાં બેઈમાનીને પ્રોત્સાહન આપવામાં આવ્યું હતું
શું તમે મારી બહેનનું અપમાન કરી રહ્યાં છો કોઈ નહીં મેં તમને તેની સાથે વધુ સમય વિતાવ્યો તે તપાસો
પાછા મને બનાવવા માટે હું ત્યાં સુધી શું દેખાય છે તે વધુ સારું લાગે છે